Hallo Paul,
im submission Folder findest du zwei Scenen:
MarkusV enthält Objecte auf denen die shader sind die ich während dem Kurs erstellt habe. Shader und Texturen von diesen sind in den entsprechenden Unterordnern.

Glyph_Shader_Scene enthält meinen Versuch einen dynamischen ASCII Shader für 3D Objekte zu machen.
Die entsprechenden Texturen sind im Glyph Shader ordner.

Der script Version vom Shader hat auf anderen Computern und bei mir in der Game View komische Perspektivprobleme gemacht und ich habs nicht geschafft herauszufinden woran das liegt.
Ausserdem ist funktioniert mein Verfahren mit dem mapping der coordinaten der Glyphen von der Textur auf die UVs vom Grid nicht immer. Zb bei der kleineren Textur wo ich nur 8 Glyphen benutzt habe passieren merkwürdige Dinge.

Vielleicht verstehst du was da los ist. Falls es hilfreich ist können wir auch zusammen mal drüber gucken evtl kannst du mir ja sagen was ich alles falsch gemacht habe.

Ich hab ein paar Screenshots gemacht, falls bei dir der Shader nicht funktioniert.


Bitmap font generator: CBFG by codehead

Font: CamingoCode from https://www.fontsquirrel.com/fonts/camingocode (http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/)

Pixelate Shader Tutorial: (gleiche Technik um Albedo texture zu pixelaten bevor ich es in grayscales umwandel)
https://www.youtube.com/watch?v=siiqnXA156Y (codemonkey in shadergraph)

Scrolling Shader Tutorial: (für verständnis von UV displacements)
https://www.grizzly-machine.com/entries/tutorial-looped-grid-scrolling-shader

Lava Textures:
https://cc0textures.com/view?id=Lava004 (creative commons)
Rock Textures:
https://cc0textures.com/view?id=Rock030 (creative commons)

Thanks to Benedikt Liebmann, Philip Caligagan and Sarah Rac for salvaging as much as possible
